[音乐]嘿，想让那个海滩生个孩子，但是
担心胡说八道可能已经为时已晚，您只需要四个
每天几分钟来做这8个简单的练习，您将踏上一条通往
立即雕刻平坦的肚子挡风玻璃刮水器躺在您的背上
双脚并拢，双臂伸向两侧，手掌朝下
现在支撑自己，抬起双腿，同时保持膝盖和
弯曲成直角，使您的上半身慢慢放在地板上
双腿向左移动，膝盖不触地冻结
几秒钟，然后返回到初始位置，现在重复相同的操作
另一边的东西在计时器上的眼睛让我们做30秒的挡风玻璃
刮水器是一种很棒的运动，它可以作用于斜肌和下腹。
握腿时进行缓慢而有控制的动作时所提供的张力
空气中的那些肌肉像别无其他一样工作，这意味着苗条的束缚
腰部和梦s以求的健美腹肌也有助于伸展下半身
回来，所以如果你坐了很多，并且因此而感到酸痛，那么这个练习
现在将为您完成真正为您创造奇迹的工作，并继续下一个工作
锻炼侧手提刀躺在您的右侧，将双脚并拢
左右偏右将您的右手放在左侧，左手放在后面
头部，使肘部仅用肌肉指向天花板
沿着你的侧面，那是你的斜肌慢慢抬高你的
腿部和上半身同时保持在最高位置
一秒钟，然后以控制和运动的方式往下走，但不要让
你的脚或肩膀碰到地板，你会直接回到你的
第二个代表观看计时器将从开始的每一侧开始执行15秒的操作
左手一边做这个运动，一边混合斜角小鸟，一定要
使您的动作缓慢并控制快速动作不会使您离自己更近
实际上，您冒着损坏肌肉或肌腱的风险
所以请小心并切换到右侧
手提刀是您还可以锻炼臀部屈肌
臀肌，当然还有你的腹部，臀部屈肌和臀肌都是不错的选择
另外，因为谁不想拥有平坦的腹部和健美的底部
并停止释放能量，让我们继续奋斗
海星仰卧起坐躺在你的背上，胳膊和腿伸开，这样
现在，您的身体变成X，从而使您的核心肌肉活动起来，抬起上身，
同时使双腿紧缩，使膝盖和肘部弯曲
碰到一半，保持这个姿势一秒钟，它伸展回来而没有
让您的四肢在时钟上半分钟触摸地板吧
这绝对不是你的平均rot，那是因为海星
仰卧起坐四面八方，使您的腹部完美塑形
周围的方式只是看到您的下背部不会感到紧张
你做错了什么，你应该在你的帮助下举起你的身体
前面不是你的背记得好吧，现在快要准备好了，你有我们的
第三次练习结束后，三角仰卧起坐将自己支撑在右膝盖上，
右手使梯子与肩膀对齐，左手放
在头后面，抬起左腿，使其与地板平行
将您的左膝盖放在左手侧肘中，保持一秒钟
然后回到初始位置easy-peasy，让我们做15
两侧的三秒钟仰卧起坐对于您的斜肌来说是真正的燃烧器，因为
你知道这些肌肉会塑造你的腰部，所以你训练的越多，
雕刻您的腹肌看起来会涉及您的臀部，从长远来看也会对您有帮助
运行，因为它可以改善您的耐力，这永远不是一件坏事
现在就像今天锻炼中的其余练习一样
如果缓慢但正确地执行整个例程，则可以提供最佳结果
短短的四分钟，所以不必着急
好了，那我们就做完运动了吧，让我们保持脚跟高
膝盖弯曲，双腿稍宽，触碰仰卧
分开与肩同宽的姿势，使手臂在两侧呼吸并伸展
您的左臂，同时将上半身抬离地面并伸手去拿
用手指按住左脚跟部一秒钟，然后返回到初始位置
呼吸，然后在右侧30秒做同样的事情
让我们开始吧，脚后跟的触感不太强烈，所以它们有点像
锻炼中途休息，但他们确实针对您的斜肌和腹肌，因此它们
绝对值得多做一点
挂在那儿，确保你的核心参与进来，如果你没有下背部，
感到不适停止并思考您可能做错了什么
好吧，让我们继续倾斜V形仰卧起坐运动
您的右脚叠在一起，左手放在头后面，使您的
右臂放松在您面前的地板上，现在不支撑自己
保持双腿伸直，用斜腹和腹肌将其抬起并抬高
您的上半身同时伸到左手肘到双腿，这样
您的V形身体混合保持一秒钟，然后慢慢向后退
知道每侧15秒钟的练习准备好了
到现在为止，您已经完成了相当一部分的斜运动，所以您将真正成为
明天感觉到了烧伤，但不要担心您会很快适应
再加上没有痛苦就没有收获，好吧，现在要做的是改变立场，这是值得的
提到在提高上半身的同时，您可以用自己的身体来支撑自己
伸出手臂只是不要过于依赖它，您希望您的核心做大部分事情
这项工作不是您的双臂好吗，这足以使您身边的人着火
现在我们几乎只完成了两次练习，所以现在不要放弃我
弯曲和踢腿的姿势与膝盖和臀部保持一致
双手放在肩膀下，保持背部挺直的头朝下并抬起
您的踢腿动作在您身后
理想情况下，您的抬高脚应指向最高峰处的天花板
将从正确的一条腿开始，每条腿做15秒钟，该练习也是
叫做驴子踢，你会明白为什么只看着自己的脖子
背部应该保持一条直线，这样您就不会紧张
看起来很容易的肌肉，但是如果
做错了好吧，现在再次踢左腿，别急着做
更快并不等于更快的结果，这不关乎您做了多少，而关乎
您如何有效地做到这一点对这一点尤为重要
因为如果踢得太粗，可能会伤害腿筋并再放松一会
锻炼要走，站立时仰卧起坐挺直的双脚分开与臀部同宽
现在，头后面的手弯曲了右臂和左腿，并伸手
在紧缩中彼此靠近会使它变慢并控制住，现在记得做
您的左臂和右腿在时钟上持续30秒相同，让我们开始
这个站立的仰卧起坐练习是针对您的腹部的一项出色的整理练习
斜肌和臀部屈肌，脂肪会从身体融化
有了这个设置，一旦你学会了绳索，就不难做
确保让您的核心成员参与进来不要全力以赴
多做一些就可以了，今天的锻炼记得回到
这个视频，并每天与我一起做，请确保在您建立过程中增加代表
力量和毅力，这样您将继续看到进步
在短短的一个月内，您将摇摆一个华丽的腹部，并说我会说
您将比海滩季节更加准备好了吗，您知道其他有效的方法吗？
瘦腰运动让我知道我在评论中遗漏了什么
记得给这个视频一个喜欢的分享，然后朝着光明的一面
很多有趣的锻炼视频等等